Список реализованных модулей:
1.	Пользовательский интерфейс редактора. Позволяет пользователю настраивать интерфейс для своих нужд и удобства
2.	Настройки редактора:

a.	настройка панели инструментов. Включает в себя настройку функций для моделирования

b.	настройка «горячих клавиш». Позволяет настраивать «горячие клавиши»

3.	Программные средства:

a.	инструменты моделирования. Включает в себя инструменты по созданию объектов и наложению текстур

b.	редактор материалов. Позволяет создавать пользовательские материалы.

c.	инструменты анимации. Нужен для создания анимации фигур и моделей.

d.	рендеринг. Рендер созданных сцен.

e.	партикл-система. Необходим для управления несколькими частицами одновременно.

f.	студия персонажей. Позволяет загружать, создавать и изменять персонажей.

g.	инструмент для создания множественных персонажей в сцене. Аналогично с партикл-системой, но для персонажей.

h.	инструмент оптимизации геометрии. Необходим для уменьшения затрат на визуализацию фигур.

i.	визуализация и рендеринг. Настройка визуализации модели.

j.	редактор шейдеров. Нужен для настройки качества шейдеров, текстур, теней и освещения.

k.	графический движок для симуляции. Нужен для симуляции поведения материалов, например движения воды.

l.	инструмент для создания и анимации мышц. Включает в себя инструменты для настройки поведения связанных мышц.

m.	создание и редактирование последовательности камер. Позволяет настраивать количество камер и переключаться между ними.

n.	инструмент для рисования на поверхностях. Необходим для создания рисунков на моделях.
4.	Сохранение и изменение файлов. Позволяет сохранять и изменять файлы сохранений.
5.	Скриптовый язык программирования. Замена визуального редактора на программный.
6.	Просмотр моделей. Реализует просмотр моделей без предварительного скачивания.
